Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
TYPHOON FAMILY
TYPHOON TRADING
CEO KANG TAE-POONG
Ikaw na ang CEO ngayon.
Oo.
naging ako lang
ang CEO ngayon.
Pero wala akong empleyado...
o kahit anong pera...
o anumang bagay na ibebenta.
Ngunit ang sinusubukan kong sabihin ay,
Ms. Oh Mi-seon...
Pupunta ka ba at magtatrabaho...
para sa Typhoon Trading...
bilang isang mangangalakal?
Oo.
gagawin ko.
ULCHI 4-GA TO ANYANG STATION
-Sir.
-Kabutihan.
-Hello, ginoo.
-Hoy.
Lumapit ako para kunin ang mga card ko.
-Typhoon Trading?
-Oo, tama iyan.
-Narito na.
-Salamat.
-Ito ay 5,000 won.
-Ito ay 5,000 won?
-Salamat sa negosyo.
-Salamat.
-Yung pink?
-Oo.
TYPHOON TRADING
-Nandito ka na.
-Hoy.
-Maaga kang nakarating dito.
-Oo.
Kumuha ng isang tasa ng kape.
-Mag-ingat.
-Salamat.
Oh, tama.
Isang regalo para sa iyo.
-Para sa akin?
-Oo.
TYPHOON TRADING
SENIOR STAFF OH MI-SEON
Magkaroon tayo ng magandang pagtakbo, Ms. Senior Staff.
salamat,
Mr. CEO.
CEO?
-Ikaw na ang CEO ngayon.
-Oo, tama ka.
Salamat sa kape.
ANG PAGBABA NG NATIONAL FINANCE INSTITUTE
PARK SEONG-GEUN
YUSEONG TRADING
Sus, Typhoon Trading.
Kaya, saan mo itinatapon ang mga ito?
Ayaw ng tatay ko na mag-iwan ng mga gamit dito
ng matagal.
Kailan tayo kikita sa mga ito?
Tinitingnan ko ito,
ngunit mayroong dalawang lalagyan ng mga ito.
Ito ay isang malaking supply,
at ang tela ay mataas ang kalidad,
kaya mahirap hawakan.
Isinasaalang-alang kong
ibenta ang mga ito sa isang kumpanya sa China.
Uy, bago mo ipadala ito sa China,
iwanan natin si Tae-poong
para makagawa siya ng pantalon.
Nabasa niya siguro ang mga ito.
Mas malakas ka pang tumawa kaysa sa akin.
PYO MERCHANT MARINE
May ugali ka bang
dumarating nang hindi ipinapaalam?
TYPHOON TRADING
Ito ang mga tala ng fax
nakipagpalitan kami sa kumpanyang Italyano
noong nag-import kami ng tela.
Tatanggapin nila ang pagbabalik
pagkatapos kunin ang 30% ng bayad,
kaya mangyaring ipadala sila doon.
Bagama't ito ay 30%,
mas marami tayong makukuhang kapalit
sa ganitong uri ng halaga ng palitan.
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
Dahil ito ay isang pangako,
isang pangako na ginawa ng aming kumpanya.
Kaya mas gugustuhin mong mawalan ng pera
kaysa sa iyong kredibilidad?
Paano kung tumanggi ako?
Well, kaya mo rin yan,
kung maaari mong ibenta ang mga iyon
sa mas mataas na presyo kaysa sa orihinal.
Bakit hindi mo
na lang ibigay sa akin ang kumpanya?
Pagkatapos ay bibigyan kita ng sapat na pera upang makayanan.
Sabi mo walang kwenta ang kumpanya ko,
kaya nakakagulat na gusto mong bilhin ito.
Dapat may importante
sa Typhoon Trading.
Walang mas mahalaga
kaysa pera sa isang negosyante.
alam mo,
kahit na pumayag akong tanggapin ang deal,
mas maganda kung
hindi ka na sa negosyo.
Hindi nagbabago ang mga tao.
Mabibigo ka muli,
tulad ng ginawa mo sa pagkakataong ito.
Ginoong Pyo.
Dapat mong ituro
ang mga hakbang ng sanggol kay Hyun-jun sa halip.
ako sa kasalukuyan
pag-aaral kung paano lumipad
galing sa tatay ko.
babagsak ako
at mahulog
paulit-ulit.
Tapos isang araw,
aakyat ako
mataas sa iyong ulo, Mr. Pyo.
Ibigay ang kumpanya?
Paano katawa-tawa.
-Ito ang Bagyong--
-Hoy!
Bakit hindi mo
kunin ang telepono?
ginawa ko lang.
Hey, Kang Tae-poong.
Wala kang ideya
na nawala ang iyong tela, hindi ba?
-Sorry? Anong tela?
-Ito.
Teka, bakit ganito...
-Na-import mo ba ang mga ito?
-Ano?
-Paano mayroon kang eksaktong parehong batch?
-Magandang kalungkutan.
Hindi mo ba sinabi na ito ay nagkakahalaga ng
26 na taon ng buhay ng iyong ama?
Hindi ba ito tumunog?
Hindi?
huling pagkakataon,
hinawakan mo ang lahat ng telang ito
at gumawa ng isang malaking eksena.
-Oo.
-Kaya kapag kinailangan mong i-unload ang mga ito,
masyadong maliit ang parking lot,
at sinabi mong sira ka.
Ang mga ito ay baluktot,
at hindi mo sila maaaring pabayaan.
Mas malaki ang gastos kung gagawin.
Kailangan mong tiyakin na ang mga ito ay buo.
Maaari mong palaging magbayad para sa higit pa.
-Wala akong pera.
-Talaga?
Lumipas ba ito?
Mukhang
wala ka nang espasyo para i-unload ang mga ito,
at alam kong magiging mahirap para sa inyong dalawa
kung ibababa ko sila at umalis.
Kaya, naisip kong
itago ang mga ito sa aking trak nang ilang sandali.
Pero gosh,
bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
Sus, anong gagawin natin?
Tinuloy ko ang paging kay Go Ma-jin,
pero hindi na niya ako tinawag pabalik.
At sa wakas ay nakipag-ugnayan na rin ako sa iyo.
pasensya na po.
Marami nang nangyari.
Alam mo ba kung gaano ako nawala
habang hinahakot ang mga ito
sa halip na mag-load ng mga bagay para sa aking trabaho?
Babayaran mo ba ako para sa aking trabaho?
- gagawin ko.
-Sa ano? Nawala mo ang lahat.
hindi ko ginawa.
Hindi lahat nawala sa akin. Nakuha ko ang mga ito.
Ito lang?
Nabalitaan na
kung paano ka naloko ni Mr. Pyo.
Hindi.
Maaari kong ibenta ang mga ito, Mr. Baek.
Ibebenta ko lahat ng ito!
-Seryoso ka ba?
- Seryoso ako!
Sige. Sige at gawin mo iyan.
Ilang rolyo meron ako?
Alam kong may ilang nawawala.
alam ko na.
Feeling ko
hindi ko na-unload lahat noon.
Walang gastos sa logistik,
kaya ibalik na lang natin ito.
Nasaan ang mga file?
Masyadong nalulula si Tae-poong
para mapansin na wala na ang mga ito.
Ito ang kontrata sa pagpapadala.
KONTRATA NG SHIPPING CHARTER
Ang dami ay nagsasabing 50,000.
Tingnan mo. Ito ay 50,000 yds.
Ang dami ay dapat na eksaktong pareho.
alam mo ba
gaano kahirap para sa akin
na ibulsa ito sa labas ng opisina?
Ito ay isang mahirap na trabaho.
RELEASOR: TYPHOON TRADING
SUCCESSOR: PYO MERCHANT MARINE
Ito ay sa iyo.
Huwag mo akong ibigay dito.
I deserve this.
Mayroon kaming ito sa pamamagitan ng kulay.
Dalawa, apat, anim, walo, sampu.
Parang tama.
Papuntang Italy! Isara ito!
Ibaba ang lalagyan!
3 ARAW ANG NAKARAAN
Ayan na. Ito ang patakaran sa refund.
Posible ito kung walang pagbabago
sa dami o kalidad.
Ilang rolyo ang sinabi mo
sa trak ni Mr. Baek?
Mayroong 100 roll, kaya ito ay 5,000 m.
Ngunit kung nalaman ng Pyo Merchant Marine na
10% ang nawala...
Pagkatapos, hindi ito ipapadala ng Pyo Merchant Marine para sa refund.
kaya lang
Tiningnan ko ng maigi at napagtanto ko...
saan ito?
Tingnan mo ang dami.
Kulang ang unit.
Paano kung gawin kong parang...
Alam mo, ang bagay na iyon.
Paano kung
ipaisip natin sa kanila na nasa mga yarda ito?
-Bantayan?
-Oo, kaya ito ay magiging 50,000 yds, hindi 50,000 m.
Kung gayon ang 50,000 yds ay magiging 45,000 m,
kung ano mismo ang mayroon sa Pyo ngayon.
Sa tingin ko, ibabalik nila ito
kung tumugma ang dami.
Iyon ang pinakakapaki-pakinabang.
Sino ang magsasabi sa kanila niyan?
Magiging kahina-hinala kung gagawin mo ito nang random.
Well, may nagnanais
na bumaba ang Typhoon Trading
o isang taong may hinanakit sa akin.
O…
Nandito kayong dalawa.
Hindi mo isinara ang lugar?
Bakit ako may pakialam?
Mr. Kang Tae-poong.
ano ito? Bakit mo ipinadala sa akin ito?
SAVINGS ACCOUNT, GO MA-JIN
Sinusubukan mo bang
gawin akong hindi komportable?
Hindi ako nakakaramdam ng hindi komportable.
Hindi lang ako walang pakialam
sa negosyong ito,
ngunit higit sa lahat, hinahanap kita,
Mr. Kang Tae-poong,
grabe lang.
-Nahanap namin siya.
-Namin.
ano?
Wala na siya.
Kunin mo ito.
Nakuha mo ito.
Kaya ano? Inaasahan mo bang iingatan ko ito?
Iyan ay tinatawag na pandaraya, mga tao.
Kahit gaano ko pa ito iniisip,
Hindi naman ako mukhang traydor,
kaya bakit kailangang ako pa?
Bakit ako pumunta sa opisina
at nasangkot dito?
Kunin mo na lang.
- Mangyaring kunin ito.
-Hindi.
sinabi ko na sayo. ayaw ko.
Ito ay iniwan para sa iyo ng aking ama,
at ito ang iyong severance pay at suweldo.
SAVINGS ACCOUNT, GO MA-JIN
Galing daw sa akin yan
sa fund ng kumpanya.
Ngunit ito ay
mula sa bulsa ni Mr. Kang.
Sobrang mali ang pakiramdam. Hindi.
Hindi ko matiis ang ganito.
Okay. Tapos na tayo dito.
Dapat kayong dalawa
panatilihin itong makatwiran.
Natutuwa akong nagkaroon ako ng pagkakataong
makipag-gulo kay Mr. Ha, bagaman.
Ngunit kung ang anumang bagay ay gumuhit ng masyadong mahaba,
ito ay nagiging pangit. aalis na ako.
-Paalam.
-Bye.
Mag-ingat ka.
Paalam.
Maghintay na lang tayo ngayon.
Oo.
Malalaman agad ito ng Italy
sa sandaling buksan nila ito.
Kulang sila ng 10% ng mga rolyo.
Baka magalit pa sila,
akala nila naloko sila.
Kaya,
sa tingin mo ba gagawin ni Mr. Pyo ang deal?
Kailangan nating makita
kung siya ay isang negosyante
na mas nag-aalala tungkol sa agarang kita
o kung ang mga dahilan ay mas mahalaga sa kanya.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi namin nakuha ang refund?
Inabot ng Italy
at sinabing iba ang dami.
Ang dami?
-Hindi ba namin ipinadala ang lahat?
-Namin.
Pero iba ito sa dami
ng nakasulat sa kontrata
ipinadala mula sa Italya bilang ebidensya.
Hey, Mr. Ha.
Napakagaling mong gawin ang iyong trabaho.
I checked the quantity,
pero may mix-up sa unit.
Ang mga unit ay iba.
Tinukoy ng kontrata ang 50,000 m,
hindi 50,000 yds.
Kaya kinakalkula ko ang pagkakaiba
sa pagitan ng dalawa,
at 50,000 yds sa metro...
Ang dami naming ipinadala ay 45,720 m,
na nag-iiwan ng 5,000 m.
At?
Kung hindi natin ibabalik agad
ang lahat ng 50,000 m,
ipapadala nila ang lahat pabalik sa amin.
Ibalik ang lahat?
Ang pangalawang pagbabalik? Nakakabaliw yun.
At pagkatapos?
At pagkatapos, ginoo?
Oo, sir.
At pagkatapos,
dapat nating bayaran ang mga bayarin sa pagpapadala at
mga bayarin sa logistik patungkol sa kontratang ito,
at kailangan nating maghanap
ng ibang kliyente sa lalong madaling panahon.
Walang laman ang iyong isip
at magkaroon ng mas magandang ideya.
-Naiintindihan mo ba?
-Oo, ginoo.
Ginoong Pyo.
Si Mr. Kang Tae-poong,
ang CEO ng Typhoon Trading, ay tumawag.
Kang Tae-poong?
Ang CEO?
Gumawa ka ng isang kawili-wiling pamamaraan.
Dapat kang tumawag
kung kailangan mo ng tulong.
Hyun-jun and I are not total strangers.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Ito ang natitirang 10% ng tela.
Ang presyo ay 11,240,000 won,
at ang isang hiwalay na kundisyon
ay dapat kang magbayad nang maaga sa cash.
SALES AGREEMENT
Sabi mo 11,240,000 won?
Hindi.
Iyan ang aming presyo ng gastos.
Ang hinihinging presyo ay…
Doble pa?
Pareho kayong nawalan ng malay.
Tapos triplehin natin.
Ito ay magiging 33,720,000 won.
Sa tingin mo ba bibili talaga ako nito?
Hindi ba mas maganda
kung ipadala mo ang natitira para makuha ang refund
kaysa magbayad ng logistics fee bilang penalty
at mapunta sa stock?
Mukhang mas maganda iyon.
Kung hindi,
maaari kang mawalan ng pera at panatilihin ang iyong pagmamataas.
Astig din yan.
Tumigil sa pagsasalita ng kalokohan at mawala ka.
How dare you try to pull this on us?
Kunin mo dito si Mr.
-Oo, ginoo.
-Dad, bibili ka ba nito?
Tayo na lang.
Hindi naman gaanong magagastos.
Kailangan kong gumawa ng kahit isa pang sentimos.
Yun ang mahalaga ngayon.
Bakit mo ginagawa ito?
Wasakin natin ang punk na ito.
Uy.
Natawa ka lang?
Nakakatawa ba ito sa iyo?!
bakit ka tumawa?
-Pakiramdam mo ba ay nanalo ka?
-Hindi.
Nakakatuwa naman.
Ganoon ba?
Tumawa ka.
-Maghintay, Tatay.
-Ilipat.
-MS. Oh.
-Oo?
Nakakatuwa naman.
Upang maging isang mangangalakal.
anong ginagawa mo
Tara na.
Kailangan na nating pumunta.
SAPDARI LOGISTICS
EPISODE 4
HINDI AKO MAPIGILAN NG HANGIN
Uy.
Tingnan mo kung sino ito.
Hello, sir.
WAREHOUSE FLOOR PLAN
Nagdala ka ba ng pera?
Mangyaring kunin ito at ito.
maupo na ako.
Dito.
Bakit mo ako dinalhan
ng hindi ko kayang kainin?
Huwag maging mapili sa mga buns.
Kumain ka ng kahit anong makuha mo.
May isang tiyak na lasa na gusto ko.
Gusto ko ang mga ito na puno ng matamis na pulang beans...
Ipasok ang Steamed Buns
…at dapat ito na.
Matamis na pulang beans.
Magandang kalungkutan.
Ang mansanas ay hindi malayo sa puno.
Pareho kayo ng gana ng tatay mo.
anong mali?
Akala mo ba tatakas ako
sa office deed mo?
Well…
Sorry sa lahat, sir.
Ang pera ay hindi isang bagay na maliit.
Ito ay isang bagay na napakahalaga
na ito ay maaaring magparamdam sa iyo
napakaliit.
Sa araw na iyon,
Natatakot ako na hindi ko magawa
ang isang bagay na kakila-kilabot
kung nakita ko ang mukha ng papa mo.
Ngunit kung minsan, ang CEO ng isang kumpanya
ay dapat kumilos upang patunayan sa kanyang mga tauhan
na payag ang kanilang CEO
gawin ang anuman at lahat
para protektahan sila.
- Kahit ano at lahat.
-Maliban sa mga krimen.
-Siyempre hindi. Walang krimen.
-Siyempre hindi.
Sige, kung ganoon.
-Salamat.
-Huwag mong banggitin, ginoo.
Salamat sa tinapay.
Wag mong tapusin lahat.
Mag-iwan ng kaunti para sa akin.
Marami dito.
Hindi ako nakabili ng ganoon karami.
Ang mga lalagyan ay dumagsa sa Pusan ​​Port para i-export,
ngunit ang mga import na lalagyan ay huminto,
pagpapakita ng polariseysyon
sa kamakailang pananaliksik.
Noong ika-15 ng nakaraang buwan,
inihayag ng Pusan ​​Maritime Affairs and Fisheries
ang kabuuang dami ng export sa Pusan ​​Port
sa katapusan ng Nobyembre
tumaas ng 12.8%
kumpara sa nakaraang buwan,
pagtatala ng dalawang digit
sa rate ng pagtaas.
Gayunpaman, ang kabuuang dami ng pag-import ay bumaba
ng 2.2%, na nagpapakita ng isang mahusay na kaibahan.
Nakikinig ako.
Hindi ka dapat makinig sa radyo
sa oras ng trabaho.
Kaya, gaano karaming pera ang natitira natin?
Mga 7,000,000 won.
Ngunit ito ay mawawala sa susunod na buwan.
Kailangan din nating magbayad ng renta.
Paano ito gumagana?
Dapat apat na beses pa akong humingi.
Ano ito?
Masyadong magulo ang ating mga kard sa Bagong Taon.
Ang mga Christmas seal ay ang diwa ng kapaskuhan.
KAY MR. CHOI JUNG-HO
-Iyan ba ang iyong sulat-kamay?
-Hindi mo ba ito nakikilala?
MULA SA TYPHOON TRADING
"Ito ay ang bagong taon,
ang Taon ng Tigre."
"I wish you luck like a typhoon
to come your way in this coming year."
Kakaiba naman.
Paano mo ito ilalagay?
"Happy New Year.
Taos-puso, Typhoon Trading."
Masyado kang cold-hearted.
Pupunta ako sa post office bukas,
kaya ipapadala ko ang mga ito.
Okay. Pero alam mo,
Gusto kong bisitahin ng personal ang lugar na ito.
Hongshin Company?
Ito ay sa Pusan.
Oo, Pusan,
kung saan dumagsa ang mga dolyar at pag-export.
ANG MGA TICKET SA WEEKDAYS AY MAAARING MABILI
ANUMANG ORAS SA PAMAMAGITAN NG TRAIN CONDUCTOR
Sus, first time kong
makapunta sa Pusan ​​sa loob ng sampung taon.
First time ko kasi.
Anyway, invited ka ba talaga?
Di ba courtesy lang?
Oo, sinabihan ako na siguraduhing bibisita ako.
Ito ay sinabi sa labas ng kagandahang-loob!
-Sus, paano kung istorbo tayo?
-Kami?
Ito ay isang bagay lamang na sinasabi ng mga tao.
-Come on.
-Mr. Kang Tae-poong?
Mr. Kang Tae-poong? Is that you?
Ikaw naman diba?
Nakilala kita agad!
Hoy, kamukha mo ang tatay mo!
Pare-parehas lang kayo,
sa makatarungang kutis at mahabang leeg.
- Anong magandang lalaki.
-Salamat.
Ako si Jung Cha-ran ng Hongshin Company.
Palagi kong hinihiling sa mga tao na bisitahin,
ngunit ikaw ang unang dumating.
Sineseryoso ng mga taga-Pusan ​​ang mga pangako.
Kaya nagbihis ka ng kaunti
-para maglakbay hanggang sa Pusan?
-Oo naman.
Hindi ito istilo ng Pusan.
Ano itong muffler?
-Mawala ito. Sobrang init.
-Nalalamig ako.
Hindi, sobrang init.
Ang iyong kabataan ay magpapainit sa iyo.
-Tama?
-Ang lamig talaga.
Anyway…
sino ka ba
Hello, ang pangalan ko ay Oh Mi-seon.
JINWON TRADING
CURTAINS, HANSEOP BAGS
Mayroong maraming mga bagay
na i-export mula sa Pusan.
Tingnan mong mabuti.
My gosh.
Gusto ko ang enerhiya dito.
Ang Pusan ​​ay kilala sa kanyang enerhiya,
at pagdating sa enerhiya,
iniisip mo si Pusan.
Ano ang pinakasikat
sa Pusan ​​ngayon?
Ang pinakasikat na bagay sa Pusan?
Ako.
Ay naku. Ako ang pinakasikat sa Seoul!
-Ikaw ba ang lalaking iyon?
-Oo.
Ibig sabihin
Kang Tae-poong rules Seoul,
while Cha-ran owns Pusan.
-Well, Apgujeong lang.
-Apgujeong?
-Oo.
-Hello, Ms. Jung.
-Hello.
Hoy, ayan.
Itong glass noodle dish
ang delicacy ni Pusan.
-Kailangan mong subukan ito.
-Maaari ba tayong mag-export ng glass noodles?
-Glass noodles?
-Oo.
Gusto kong subukan ang paggawa ng
glass noodles na patag at mas malapad.
-Patag at malapad?
-Oo.
Hindi ko pa ito naging patag at malawak.
-Masarap ba ang lasa?
-Sa tingin ko magkakaroon ito ng magandang texture.
Mangyaring mag-ingat.
Pinapadala mo ba yan sa Shanghai?
Ito ang ikalawang palapag dito.
Ito ay masaya.
Ito ay kahanga-hanga.
Bibilangin ko ito.
INTERNATIONAL WIRE TRANSFER
MONEY EXCHANGE
Ito ay eksakto kung bakit
Hindi ko kailanman maaaring
putulin ang mga lalaki ng pamilya Kang.
Maaaring hindi sila ang pinakamagaling magsalita,
ngunit mahinhin sila sa kanilang mga aksyon.
Ang cute di ba?
My gosh.
Tingnan mo ang pera.
Tae-poong.
-Oo?
-So?
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mong gawin
at kung ano ang gusto mong kainin.
Well, hindi naman tungkol sa gusto kong kainin.
Balita ko maraming dolyar dito.
-dolyar?
-Oo.
Aking kabutihan.
Ang Gukje Market na ito ay isang lugar
na nakaligtas sa Korean War
at ang pagkawasak ng mga resulta.
Makakakita ka ng anumang pera dito
at lahat ng iyong hinahanap.
Ang totoong tanong ay
kung sino ang unang makakarating sa kanila.
nakikita ko.
-Tara na, Ms. Jung.
-Natutuwa akong dumating kami.
- Oras na?
-Oo, ginang.
Kailangan kong magpalit ng pera.
Pag-isipan kung ano ang gusto mong gawin.
pasensya na po. Kung ayaw mo,
pwede ba akong sumama?
curious lang ako.
-Tara na.
-Maglilibot din ako sa labas.
Sige. Oo naman. Umalis na tayong lahat.
Kabutihan. Ang negosyo ay umuusbong.
Itigil mo na.
Nakakita ka na ba ng Danish na pera?
Hindi ko pa ito nakita.
Nakita mo na ba akong tinatanggihan ang pera?
Kukunin ko pa ang mga pera mula sa Buwan.
-Ganun ba?
-Paalam.
-Magkaroon ng magandang isa.
Hoy, teka. Wait lang.
Sige.
Okay, salamat.
Ang isang ito. Pakiusap.
Nagtataka ako kung ayos lang ba si Tae-poong .
Malamang siya.
Iyon ay isang magaspang.
UJEONG SEAWEED
SAMIL VINYL
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Mag-iingat ka ha? Sasaktan mo ang sarili mo!
-Masisira mo ang lahat.
-Okay ka lang?
ayos lang ako.
Goodness gracious.
-Darating.
-Bilisan mo.
Uy, kunin mo muna ito.
-Nasaan ito?
-Ito ay para sa iyo.
-Mag-ingat ka!
-Hindi mo ako kailangang isipin.
Huwag mahulog at mawala ito
tulad ng huling pagkakataon!
-Hawakan mo ng mahigpit!
-Sige!
-Darating!
-Masikip dito.
Gumawa ng paraan, mangyaring.
pasensya na po. dumarating.
dumarating. Mangyaring ilipat.
-Nandito ka na.
-Hoy, ayan.
Kumusta ang negosyo? Nagbenta ng kahit ano?
Isa lang.
Sige. Tingnan mo.
I-crunch ang mga numero nang tama
para sa tatlong bansa.
Magkano ang yen ngayon?
Ito ay 1,150 won
nang walang mga decimal point.
Okay.
Ang Yuans ay 181 won.
Anong meron dito?
Wala na ba itong baterya?
Tumatanda na rin si Cha-ran.
Mahigit isang dekada na
mula nang tumanda si Cha-ran.
Ito ay 2,436,910 won.
masama.
tama ba yun?
Hindi ka naman masyadong masama.
Bayaran siya. Magkaroon ng magandang isa.
-Okay. Bye.
-Paalam.
Bye.
HYEONDAE TRADING
MYEONGSEONG TRADING
ANG KINABUKASAN NG MANAGEMENT
-Interesado ka ba?
-Sorry?
Teka.
Ako si Park Yun-cheol, ang CEO ng Shoe Park.
Basahin ito pabalik,
at ito ay pupunta, Park's Shoe.
SHOE PARK
CEO PARK YUN-CHEOL
-Nagawa mo na ito sa loob ng 30 taon?
-Well, upang maging eksakto, ito ay 32 taon na.
Kinuha ko ang negosyong
sinimulan ng aking ama.
ako
tulad mo, Mr. CEO.
Hindi ako komportable
kapag tinawag ako ng mga tao bilang CEO.
Hindi ako businessman.
Isa akong researcher.
"CEO Kang Tae-poong"?
-Ito ba ang mga sapatos na pangkaligtasan?
-Oo, tama iyan.
Kung interesado ka,
gusto mo bang makakita ng ilang sample?
Tingnan mo ito.
Nakita mo ba yun?
Dumadaan ito sa isang strike.
Ngayon, magpatuloy tayo.
Ang stainless steel ay medyo mas makapal
kaysa sa palayok na iyon, hindi ba?
Ngunit kahit na ito ay tumatagal lamang ng ilang mga strike.
-Ganito.
-Ay naku.
Kita mo? Lahat ng bagay ay tumatagos.
-Sige.
-Ay naku.
Huwag kang maalarma.
Itong kawali ang susunod.
Ano sa tingin mo ang mangyayari?
-Sa tingin ko ay hindi ito matutuloy.
-Nagdududa ka ba na ito ay makapasok?
Hindi.
Makadaan!
Tingnan mo.
Narito ang isang regular na sapatos na pangkaligtasan
sa merkado.
Kita mo? Napunit ito.
At ngayon, tingnan mo ito.
Ligtas ang Shoe Park.
Payagan akong ipakita sa iyo ang produkto ng Shoe Park.
Sasampalin ko ito sa abot ng aking makakaya.
ganito.
Kita mo? Ito ay hindi nasaktan.
Suriin para sa iyong sarili.
ayos lang.
Hindi lang ito sapatos. Ito ay agham.
Oo, tumagal ng halos tatlong taon upang mabuo.
Magagamit ito ng mga tao sa field.
Ang mga ito ay magiging kapaki-pakinabang.
-Ito ang magliligtas sa mga tao mula sa tetanus.
-Oo.
Oo, tama ka tungkol diyan.
Sa simpleng salita,
ito ang pinakakomportable
at pinakaligtas na sapatos na pangkaligtasan sa mundo.
Ligtas ang Shoe Park.
Ano ito?
Bakit?
Hoy!
Goodness gracious.
-Ikaw ay isang walang ingat na binata.
-Magkano ang mga ito?
Hindi ako tao sa pera.
Na-export mo na ba ang mga ito?
Nawa'y manaig ang kaligtasan
sa buong mundo para sa ikabubuti ng mga tao.
Ligtas ang Shoe Park.
Dahil mayroon ka na nito,
hayaan mo akong magpakita ng isa pang bagay para sa iyo.
Mangyaring huwag mag-alala.
Huwag kang matakot.
-Ano? Ako?
-Nandito na tayo.
-Sa akin?
-Oo.
Narito ang Safe ng Shoe Park.
Ano ang nararamdaman mo?
Maayos na ang pakiramdam mo, hindi ba?
Mainit ba ang pakiramdam?
Hindi naman!
My gosh.
Ang aming pabrika ay malapit dito.
Gusto mo ba ng tour?
Oo.
-Sige.
-Tara na.
Hindi naman mainit ang pakiramdam diba?
Natatakot akong uminit agad.
Sa tingin mo hindi?
Pumasok ka na.
Ito ang aming mga natapos na produkto.
Pinapanatili namin ang mga ito na nakabalot
sa iba't ibang laki, tulad nito.
Ang mga sapatos na ito ay nasa amusement park rides.
Mr. Park, hindi ka naman matakaw,
pero ambisyosa ka.
Ilan ang mga ito?
Wala masyadong marami.
Mga 7,000 pares, kaya 14,000 na sapatos.
Mayroon kang 14,000 na sapatos?
Tingnan kung paano ginawa ang mga ito.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Sumama ka sa akin.
Ito ang lugar
kung saan ginawa at ginawa ang mga sapatos.
Maglaan ng oras upang tumingin sa paligid.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang isang bagay.
Tingnan mo. Ito ay…
Lahat ay magkakadikit,
at pagkatapos ay magkakadikit.
-Ito ang four-way compression.
-Four-way na compression.
Hindi ba yan rad?
Goodness gracious.
Sinabi ko sa iyo na huwag gawin ito.
Ganito kakulit ang mga tauhan ko.
ANG PINAKAMAHUSAY NA KALIDAD!
Goodness gracious.
Huwag gawin ito mula ngayon.
Pinahiya mo ako.
Tingnan mo ito.
Tumingin dito. Dito mismo.
Ang lahat ay ginagawa sa pamamagitan ng kamay.
Ito ay isang mahirap na linya ng trabaho,
kaya ang mga kabataan ay hindi gustong pumasok.
Hanggang halos isang dekada na ang nakalipas,
ang mga tao sa Pusan ​​ay naghahanapbuhay
sa pamamagitan ng paggawa ng ganito.
Ngunit pagkatapos
Sinimulan tayong bombahin ng China
ng hindi kapani-paniwalang murang paggawa.
Mga pabrika na nagtrabaho
bilang subcontractor para sa mga brand
ang lahat ay kailangang magsara sa huli.
Ang domestic market ay hindi gaanong.
Pero gusto ko
to go all-in on this business
and try my luck.
Wala akong pakialam sa pera,
ngunit mayroon ako
na walang humpay na espiritu sa akin.
Bakit wala pa si Tae-poong?
Naligaw na ba ang lalaking nasa hustong gulang na iyon?
pasensya na po.
Ms. Oh!
Ms. Oh! Kailangan mong makita ito.
Hoy, ikaw.
-Hulaan kung ano ang nakuha ko.
-Ano?
Ang sikat na fish cake ni Pusan?
ano ito?
I-export namin ito.
Ang kanyang mga mata ay malabo at nawala.
Ano ang malaking bagay? Ano ito?
KASUNDUAN SA PAGBILI
-Ano ang lugar na ito?
-Bakit?
Dito. Kunin ito at kanselahin ang kasunduan.
Hindi, hindi ko magagawa iyon.
Nakuha ko ang mga ito sa murang halaga
para sa pagbabayad nang maaga--
Kang Tae-poong!
Mr. Kang.
Nam-mo!
-Hoy, Nanay. Anong meron?
-Hoy.
Dalawang draft beer at isang pritong manok.
Bakit mo ako hinihingi ng beer?
Ang makina ay nasa labas.
tama ka. pasensya na po.
Hilahin ang iyong sarili!
Sige. pasensya na po. Ay, hindi.
naku!
Aking kabutihan!
anong mali? Ang hot niyan!
Anong problema, Nam-mo?
Hindi, ayos lang ako.
-Nasunog ka ba?
- Ikatlong talahanayan.
Nasunog ka. Lagyan ito ng yelo
-o malamig na tubig.
-Okay.
Para sa table three.
Kabutihan. Dapat masakit.
Sus, ang gulo.
-Mangyaring magsaya.
-Excuse me.
-Umorder muna kami.
-Oo, tama ka!
pasensya na po. Naunang nag-order ang table na iyon.
Oo, pasensya na.
-Mangyaring magsaya.
-Salamat.
Salamat sa pakikilahok
sa New Star Competition.
Number 32, Wang Nam-mo,
hindi ka nakapasok sa finals.
Maligayang pagdating sa Momo's Pub. Isang mesa para sa dalawa?
-Sa ganitong paraan, mangyaring.
-Hello.
Mangyaring umupo.
-Nasaan ang mga malagkit na benda?
-Para sa iyong kamay? Doon sa baba.
Sa ilalim ng sheet music. Oo.
-Saan ka pupunta, Nanay?
-May appointment ako.
Bilisan ko na.
Ngunit ito ay oras ng tindahan.
Ito ay isang bagay na mabuti.
Paalisin mo ako para sa araw na ito.
-Talagang aalis ka ng ganyan?
-Salamat!
ano ito?
DENTORICH PLUS TOOTHPASTE
Toothpaste?
Uminom ka.
salamat po.
Baka ibato mo rin sa akin mula doon.
Umalis ka kung ayaw mo.
Tingnan mo, Ms. Oh.
Ito ang nag-iisang para sa mga sapatos na pangkaligtasan.
Ito ay tinatawag na outsole,
at ito ay napakatibay at malakas.
Well... Isang sandali.
Tingnan mo.
Ano ang tunog na iyon?
Uy.
Sa tingin ko may mga customer ka.
puntahan mo sila.
Nakita mo ba yun?
I mean,
ang gastos sa pabrika
para sa mga sapatos na ito ay 30,000 won,
ngunit nakakakuha kami ng 500 pares
para sa limang milyong won.
10,000 won lang kada pares.
Kahit sa factory price,
kikita pa rin tayo ng tatlong beses.
At fivefold kung ibebenta natin ito ng 50,000 won.
Siguradong kikita tayo.
Bakit ang mura ng mga ito?
Nakita mo ba talaga ang mga produkto?
Oo, siyempre.
Nakita ko ang isang malaking tambak ng sapatos
sa bodega.
Ang Grade Department Store dito sa Pusan
nag-order ng 7,000 pares
para sa kanilang pagtatayo,
pero nabangkarote sila,
kaya iniwan nila ang stock doon.
Oo, ang maldita na department store na iyon
ay nagtapos sa maraming negosyo dito.
Ngunit gayon pa man, hindi ka maaaring pumunta
at pumirma kaagad sa kontrata.
Tama siya. Bakit mo ito pinirmahan kaagad?
-Nabaliw ka na ba?
-Iyan ay kung paano ko nakuha ang mga murang ito.
Mawawalan ako ng pagkakataon
kung maglalaan ako ng oras para mag-isip.
May lakas ng loob ang lalaking ito.
Ang isang tao ay nangangailangan ng lakas ng loob na tulad nito
upang magpatakbo ng isang negosyo.
The thing is,
hindi sa amin yung pera na ginamit niya.
Kailangan nating magbayad, kaya bakit mo…
Oo, iyon ay higit sa linya!
Oo, eksakto.
Gusto kong magsimula,
magbenta ng isang bagay, at kumita.
Sige pare.
Hindi ko alam kung ano ang nangyayari,
pero kung nangyari na,
huwag mong subukang magtagpi-tagpi.
Pero alam mo,
gawin mo lang ang lahat para maging successful.
-Oo, tama iyan.
-Alam ko.
Oo tama ka.
Uminom at gumawa ng mga pagbabago.
Gusto ko ng cola, pakiusap.
Anong sinasabi niya? Hoy!
Kailangan ko ng kutsara para mapunit ang aking tenga.
Literal na nalalasing ako
kahit isang baso ng soju.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Uy, napatakbo ako sabay takbo
kasi pinapunta mo ako.
How dare you not accept a drink, you punk?
Uminom ka. Hindi mo masasabing hindi.
Ito ay maaaring mapanganib.
Pagtatakpan ko siya.
Ms. Oh Mi-seon.
Siguradong mahilig kang uminom.
Well, marunong akong makisabay sa isang party.
Iyan ay kahanga-hanga.
Pero alam mo,
hindi masyadong masaya kung tayong dalawa lang.
Naaalala mo ba ang mga batang iyon?
Kilala ko ang isa sa kanila.
Ang ganda mo daw.
-Nakatingin lang siya sayo.
-Talaga?
Teka. Sandali lang.
Nandito ka ba para tumambay?
Ano ang solid tungkol sa mga taong iyon,
at ang ganda niya?
Magandang kalungkutan.
Sinisigurado niyang ito ang kanyang turf.
Sige anak.
Uy, tungkol sa Shoe Park.
Alam ko lahat
ng nangyayari dito.
Bakit parang hindi pamilyar?
Parang bago sa akin.
Tae-poong.
Hoy, anong meron sa kanya?
Aking kabutihan.
Hindi niya talaga kaya ang alak?
Mag-enjoy na lang tayo.
ginulat mo ako.
Bakit? anong mali?
-Isang segundo.
-Ano ito?
Dito.
Tingnan mo dito Ms. Oh.
HINDI KITA MAGAGALIT
Tingnan mo.
Ang gusto kong sabihin sa iyo
ay nakasulat dito mismo.
hindi ko…
Mula ngayon,
-Hindi kita gagawing galit.
-Jeez.
Ipinapangako kong hindi kita magagalit, Ms. Oh.
HINDI KO
Ito ay nagsasabing "I won't."
Hindi ko na uulitin.
Gagawin mo ba ito sa bawat oras?
Pagkatapos ay hayaan mo akong sabihin sa iyo ang aking hiling.
O dapat ko bang i-save ito?
Anong ibig mong sabihin?
Uminom ako sa ngalan mo doon.
Hindi mo ako ininom!
-Sinabi mo sa akin na huwag uminom.
-Kahit ano.
Gawin mo lang ang mga bagay na iyon sa akin.
Kailangan kong isulat ang aking hiling.
-May papel ka ba?
-Hindi.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Halika, ibigay mo sa akin.
Sige.
Aking
hiling
kupon.
Tinitipid ko ito.
Sisiguraduhin kong gagamitin ko ito balang araw.
Naintindihan mo?
sa tingin ko
dapat maglakad tayo ng kaunti ngayon.
Jeez.
Mag-ingat.
May tiwala ka ba?
Kailangan kong subukan.
Yung 500 pares ng 10,000-won na sapatos?
-Sigurado akong kaya kong ibenta ang mga iyon.
-Hindi, hindi iyon.
Maaari ka bang maging isang tunay na CEO...
para sa ating negosyo?
Tingnan natin…
hindi ko akalain
Alam ko na ang ibig sabihin ng pagiging CEO.
Pero gagawin ko
gawin ang lahat
para sa kumpanya.
Alam kong may tiwala ako
upang maging isang mangangalakal.
Ms. Oh, ikaw ay...
parang kosmos.
-Malamig.
-Jeez.
My gosh.
Basang basa lahat ng paa ko.
Hindi naman big deal yun.
-Halos basa ang iyong mga paa.
-Hindi, basang-basa sila.
-Halika.
-Saan ka pupunta?
-Tumigil ka!
-Iyan ang mga magagandang araw.
Mukha silang kawawa kanina,
pero parang mga tuta ang takbo nila ngayon.
Kaya naman nasa kabataan pa sila.
Bumalik ka dito.
Alam kong kaya kong ibenta lahat ng sapatos na iyon!
Bumalik ka dito! Halika!
Umatras ka ha?
SALVATION ARMY DONATION KETTLE
Sobrang kakaiba.
Hindi ako nagsisimba,
ngunit maganda ang pakiramdam ko sa panahon ng Pasko.
Parang masaya si Carol...
-Hello.
-…at masarap din ang lasa ng mga cake.
Kahit na pakiramdam ko ay gumagawa ako ng mabuting gawa
paminsan-minsan.
Magkaroon ng magandang isa.
Parang may makikita akong regalo
sa tabi ko pagkagising ko.
Paano ko ito mailalagay?
Parang may milagrong mangyayari.
PAUNAWA NG PAGPAPALAYAS
Bakit nakabukas ang pinto?
Nanay?
-Tae-poong.
-Nanay?
-Are you Mr. Kang Tae-poong?
-Yes.
Natanggap mo na ba ang mail?
Anong mail?
pasensya na po.
PAALALA - OVERPIVE
Na-auction na ang iyong apartment unit .
Kukumpiskahin namin ngayon
ang iyong mga nasasalat na ari-arian.
Maaari kang kumuha ng mga pangangailangan
upang mapanatili ang iyong buhay.
Bibigyan kita ng 30 minuto.
Nasa likod din kami sa trabaho.
Ito ang bahay.
-Halika dali. Grab kung ano ang maaari mong.
-Kabutihan!
-Bilisan natin.
-Ay naku.
-Nanay.
-Ilipat!
- Kailangan mong huminto!
-Wala akong pakialam.
-Ito ay sagabal sa mga opisyal na tungkulin!
-Darn it!
Ano sa tingin mo ang ginagawa ninyong lahat?
-Kunin mo ito.
-Itigil mo na. ginoo!
Anong meron sayo?
-Impake ang iyong mga gamit.
-Ano?
Sir, wag naman ganito.
Ginang! Halika na.
Alam ko na walang Santa Claus.
Hayaan mong kunin ko.
Isang segundo.
Teka.
Aking kabutihan.
Tae-poong, itinapon na ba tayo
sa lansangan?
Okay ka lang ba, Mom?
Bakit hindi ka naglagay ng mas mainit?
Hindi nila ako pinayagang kumuha ng anumang bagay
na nagkakahalaga ng pera.
-Anong oras na?
-Ano?
-Bakit? Ano ito?
- Manatili dito sandali.
-Saan ka pupunta?
-Manatili ka diyan.
Teka, saan ka pupunta?
Hindi, hindi ang mga pintuan sa likod.
-Babalik ako kaagad.
-Huwag tumakbo.
Nanay.
-Ito ay maaaring maging talagang masama.
-Bakit?
Sa tingin ko ay talagang matalino ako
noong sinabi kong kukunin ko ito mamaya.
Ito ang huling regalo ng iyong ama.
-Button up.
-Okay.
-Tara na bago pa may makakita sa atin.
-Tara na.
-Kukunin ko pareho.
-Hindi.
-Kukunin ko ang mga ito.
-Hayaan mo akong magkaroon ng isa.
-Nakuha ko ang mga ito.
-Kabutihan.
-Tara na.
-Ay naku.
Oo. Bye.
Okay, ingat ka.
Bye.
Paano magiging malamig ang mga tao?
Hindi ako makapaniwala
na walang handang kumuha sa amin.
Tae-poong, saan tayo pupunta dito?
-Nanay.
-Oo?
Tara na at manatili…
kasama si Tatay ngayong gabi.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kailangan nating manatiling matatag
at mag-isip ng isang paraan para makaahon dito!
Paano mo masasabi
ang ganyan sa iyong ina?
Anong nangyare sayo?!
grabe ka!
Nakaramdam na ako ng lamig at gutom.
Bakit mo dinadagdagan ito?
Ano ang mali sa iyo?
TYPHOON TRADING
Dito kasi si Dad.
YEOPJIP RAMYEON
Tamang-tama ang luto nito ngayon.
Sige.
Masiyahan sa iyong pagkain.
-Salamat.
-Oo naman.
Ang galing mo talaga gumawa ng cup ramyeon.
Gumagawa ako ng mas masarap na kape
sa isang 3-2-2 combo.
Ipagtitimpla kita ng tasa pagkatapos nito.
Mukha ka talagang office worker.
I'm so glad na pinalaki kita sa isang lalaking
kayang gawin ang kahit ano.
Alam mo kung ano?
Sa tingin mo sinundan kita?
Syempre.
Ang iyong mga katangian at kutis ng balat
ay kahawig ko.
-Sa tingin mo?
-Anyway, ito ay kakaiba.
Wala akong ganang kumain kanina,
pero napakadaling kainin nito.
Bakit ito napakahusay?
-Ito ay mainit-init, hindi ba?
-Oo, ito ay mabuti.
Ngunit walang araw tulad ng Pasko,
magiging masyadong mahaba ang taglamig na ito.
Masyadong malamig.
May draft sa opisinang ito.
nilalamig ka ba
Magkakaroon ka ng facial paralysis
kung matutulog ka sa lamig.
-Napanood mo na ba ang Tears of the Dragon?
-Siyempre, mayroon ako.
Tae-poong.
Parang bangungot ang lahat para sa akin.
Magiging maganda kung gigising ako
bumalik sa aming lugar
pagkatapos ng mahimbing na tulog.
Kabutihan.
Well, basta magkasama kami,
doon na ang bahay namin.
Tingnan mo.
Ay naku.
Binili ko ito gamit ang pinaghirapan kong pera.
di ba maganda?
Ito ay.
Ito ay uri ng nakakahiya,
pero kanina,
nang makita ko ang mga taong nagsusumikap
sa kalye,
Masama ang loob ko sa kanila noon.
Kaya palagi kong iniisip na
isa akong tunay na mabait na lalaki.
Ikaw ay mabait.
Napagtanto ko ang mga taong nagpapawis at nagsusumikap
ay hindi nakakaawa o mahusay.
Ganyan ka lang kumita.
Kaya, tatay,
Maligayang Pasko.
Oras na para matulog.
Kaya?
-Binabantayan mo ba si Kang Tae-poong?
-Oo, ginoo.
Nakumpirma ko na
lumipat siya sa kanyang bahay.
Ganoon ba?
CONTRACTOR: PYO MERCHANT MARINE
Iniisip ko kung ano ang pakiramdam
ng mawala ang lahat nang sunud-sunod
sa murang edad.
HINDI AKO MAPIGILAN NG HANGIN
TYPHOON FAMILY
Hello.
Ang pangalan ko ay Oh Beom,
numero 47 sa unang baitang.
-Cue!
-Sige. Cue!
Ipinakita ko na ito sa mahigit sampung lugar,
at ang ilan sa kanila ay nagpakita ng interes.
kinakabahan ka ba? Hindi naman ako kinakabahan.
Tapos na lahat.
I'm so sorry.
Nanghiram ka ba ng pera sa mga magnanakaw?
Paano ang pera ko? Nasaan ang pera ko?
Ang pera lang ang dahilan kung bakit
ako nabubuhay.
-Masaya ba ito sa iyo?
-Oo. Sobrang saya.
Huwag mong pilitin nang husto.
Maaari kang sumandal sa akin
kapag ang mga bagay ay naging masyadong matigas.
-Ang mga produkto ay nagmumula sa Pusan?
-Hello.
Kailangan kong magkaroon ng interes.
I guess natatakot ka na ngayon.
Pagsasalin ng subtitle ni: Eunsook Youn